+++

title = '充值了MIMO的余额'
slug = '27899'
date = 2026-07-22T14:07:39+08:00
draft = false
tags = ['消费']
categories = ['日常']
summary = '手一滑充了50块，好在最后成功退款了。'
images = ['og-image.jpg']
description = "我可能有点过时了，在好久之前就看到小米出了自己的大模型，叫MIMO。据说有段时间一直在送Token。可惜我没有赶上，现在去官网看好像已近没有了。因为最近在用workbuddy，所以想着和deepseek那样充值10块钱看看效果。"
+++


我可能有点过时了，在好久之前就看到小米出了自己的大模型，叫MIMO。据说有段时间一直在送Token。可惜我没有赶上，现在去官网看好像已近没有了。

因为最近在用workbuddy，所以想着和deepseek那样充值10块钱看看效果。上次充值类似的大模型还是在小龙虾刚火的时候。登录小米账号，发现充值需要实名认证，结果认证完充值界面又自动变成默认的50元额度了。

手一滑，就充值了50块。好吧，也算是支持了一波小米了。就是没太研究明白这个API怎么才能联网搜索，我想把它放在chatbox这样的软件上用，可是操作了半天只弄明白了深度思考，联网功能没找到设置选项。

好消息是今天登录MIMO官网，找到了退款选项，成功退款！
